REGULAMIN KORZYSTANIA Z BOTA "Nocna24_Bot"
§1. Definicje
Bot – aplikacja "Nocna24_Bot", służąca do przeglądania listy sklepów, wystawiania opinii, oceniania oraz publikowania ofert.

Sklep – wirtualny punkt dostępny w bocie, prowadzony przez użytkownika lub grupę użytkowników.

Użytkownik – osoba korzystająca z Bota.

Produkt – przedmiot (w tym wirtualny), wystawiany w ofercie sklepu lub na markecie.

Targ – przestrzeń w bocie umożliwiająca publikację ofert w stylu ogłoszeniowym (ala OLX).

Ranking – automatycznie tworzona lista sklepów oparta na ocenach użytkowników.

§2. Charakter ogólny
Bot "Nocna24_Bot" pełni funkcję katalogu wirtualnych sklepów oraz platformy do ocen i wymiany informacji między użytkownikami.

Wszystkie produkty oferowane za pośrednictwem bota mają charakter wirtualny i fikcyjny, w tym także tzw. używki oraz inne substancje, które są elementem zabawy i nie mają odzwierciedlenia w rzeczywistości.

Bot NIE umożliwia sprzedaży ani kupna realnych substancji odurzających ani żadnych nielegalnych towarów.

§3. Korzystanie z systemu ocen
Każdy użytkownik ma prawo do oceny i wyrażenia swojej opinii o sklepie po wcześniejszym kontakcie lub dokonaniu transakcji w grze.
Użytkownik dokonujący oceny powienien mieć wcześniej kontakt oraz/lub dokonany zakup w ocenianimy w grze sklepie.
Administrator ma prowo do zweryfikowania tych informacji !

Oceny są publiczne i wpływają na pozycję sklepu w rankingu.

Bot zlicza oceny, oblicza średnią i automatycznie ustala pozycje w rankingu w tym również w TOP3 oraz pełnej liście.

§4. Targ
Użytkownicy mogą publikować własne ogłoszenia na markecie.

Zakazane jest publikowanie ofert zawierających realne dane osobowe, treści niezgodne z prawem, nawołujące do przemocy lub nienawiści.
Bot nie pośredniczy w transakcjach, a jedynie udostępnia przestrzeń ogłoszeniową.

Użytkownik ma prawo dodania zdjęcia do swoich ogłoszeń, nie mogą to jednak być zdjęcia ukazujące:
-narkotyki
-nagość / erotyka
-dane osobowe 
-Wszelkie niezgodne z prawem substancje oraz przedmioty (w tym broń, alkohol, zdjęcia chronione prawami autorskimi, zawietające pornografię itp.)
Za złamanie tej zasady użytkownik zostanie dożywotnio zbanowany. 

§5. Zasady ogólne
Użytkownik korzystający z bota akceptuje niniejszy regulamin.

Administratorzy zastrzegają sobie prawo do:
- usunięcia nieodpowiednich treści,
- blokowania użytkowników łamiących zasady,
- modyfikacji niniejszego regulaminu bez wcześniejszego uprzedzenia.

§6. Odpowiedzialność
Administratorzy bota nie ponoszą odpowiedzialności za działania użytkowników oraz treści publikowane w markecie.
ADMINISTRACJA nie jest w stanie kontrolować dodawanych przez użytkowników treści oraz ogłoszeń - w przypadku naruszenia regulaminu lub 
dodawania przez innych użytkowników treści niezgodnych z prawem lub działających na niekorzyść innych osób/użytkowników, Użytkownicy
zobowiązani są powiadomić Administratora kantaktując się z @
Bot nie zachęca do kupna, sprzedaży ani spożycia jakichkolwiek realnych substancji psychoaktywnych. Wszystkie "produkty" w botach mają charakter fikcyjny i służą jedynie do rozgrywki w ramach gry online.